Организовать приложение календарь.
Приложение должно позволять:
1) Выводить текущее время и дату в нескольких тайм-зонах(на выбор). При выводе даты и времени выводить также события на данный день.


2) Создавать событие на конкретную дату и по требованию пользователя выводить список событий. Добавить возможность удалять события.


3) Позволять пользователю вводить свой город(страну/город), определить его тайм-зону и выводить текущее время,
 день недели в этой тайм-зоне.


4) По требованию пользователя выводить в консоль дату через неделю, месяц, год.

5) По требованию пользователя выводить в консоль только время и/или дату, день недели, номер дня в году,
 количество дней оставшеееся до Нового Года.

6) Позволить пользователю вводить формат даты и выводить дату в этом формате.
